adresa Git

Balíky, ktoré som použil sú len balíkmi šablóny:
-url
-booktabs
-gensymb - umožnil zadávanie špeciálnych znakov pri matematických funkciách


Funkcie, ktoré som pri tvorbe dokumentu použil:
-Príkazy na definovanie štruktúry dokumentu a obsahu - \setlength\parindent{13pt} - podľa šablóny som nevyužíval article ale acm_proc_article-sp, čo spôsobilo, že vynechaný riadok medzi odstavcami, bol vynechaným riadkom aj vo vygenerovanom pdf a chýbalo odsadenie na začiatku odstavca (čo sa v article nestávalo). Využitá funkcia vytvorila toto odsadenie, avšak vynechaného riadku som sa nezbavil ani po vyhľadávaní na internete.
-Formátovanie textu na úrovni odstavcov
-Použitie zoznamov - napr. enumerate
-Vkladanie obrázkov
-Vkladanie tabuliek
-Tvorba vzorcov
-Bibliografia a citovanie pomocou nástroja BibTeX
-Poznámky pod čiarou a referencie
-Sádzanie špeciálnych znakov - apostrof - Opravil som apostrof v tretej sekcii na podobu ', nakoľko vo vygenerovanom pdf ho zle zobrazovalo. Ostatné apostrofy pri vygenerovaní nemali problém a tak som ich nechal v pôvodnej podobe. 
 